alert bar avec le texte "-50% valable ce Samedi 28 Mars" ( date dynamique qui se met a jour tout les jours )

Pour les villa et duplex :
old price 30 000 FCFA
selling price 14900 FCFA
J'ai deja mis a jours les prix des 2 produits chariow utilisé pour le checkout.

retire le badge recommandé sur le pricing du plan basique puisque il ya une seul offre.
 fait apparaitre la reduction sur la carte du pricing.

noublie pas de mettre a jour les prix des plans basique des villa et duplex a 14900 dans supabase.

retire le cta que tu as mis sous la gallerie.

retire la phrase " choisir une formule"