FAQ 1 — "C'est quoi exactement un plan de distribution ?"

Un plan de distribution est le plan qui vous montre l'intérieur de votre future maison. 
Il indique précisément l'emplacement, les dimensions et l'agencement de chaque pièce 
(salon, chambres, cuisine, salles de bain, etc.).
 C'est le document indispensable comprendre et personnalisé votre futur maison avant d'aller plus loin.

FAQ 2 — "Le devis est adapté au [pays] ?"

Le devis estimatif fourni avec chaque plan est calculé sur la base des coûts de construction standards au [pays].
 Il vous donne une estimation réaliste du budget nécessaire pour construire votre maison,
 poste par poste (fondation, élévation, toiture, portes , fenetres, etc...). 

FAQ 3 — "Et si je ne trouve pas mon style dans le catalogue ?"

Notre catalogue est enrichi régulièrement avec de nouveaux modèles de villas et duplex. De plus, si vous souhaitez un plan sur mesure, nous proposons un service de plans personnalisés via nos architectes . Contactez-nous pour en discuter.

FAQ 4 — "Comment j'accède après paiement ?"

Immédiatement après votre paiement, vous recevez un code d'accès unique (3 chiffres + 1 lettre) affiché à l'écran et envoyé par WhatsApp et email.
 Pour vous connecter, saisissez votre code d'accès sur la page de connexion. C'est tout !
 Votre accès est à vie et fonctionne sur tous vos appareils ( Téléphones et ordinateurs ).

